Иллюзия счастья

*Когда в пустыне я бродил*

*Пытаясь правду отыскать*

*Забрёл в деревню что стояла под горой.*

*Загадку счастья тех людей*

*Я захотел там разгадать*

*Ведь жутью веяли их радость и покой.*

***\[Припев\]***

*Знаю я, что уйти*

*От боли хочется скорей.*

*Жизнь трудна, но вершить*

*Судьбу приходится людей.*

*Решений груз, изгиб пути...*

*Я бы сбежал, но так ответы не найти.*

*Как оказалось ожидал*

*Меня парнишка там чуднóй*

*Друзей давно иметь хотел он настоящих.*

*Взрослея, лучше понимал*

*Что только он один живой*

*И не реальным оказалось его счастье.*

***\[Припев\]***

*Каждый кто туда пришел*

*Хотел остаться навсегда*

*Не ведая что обречён уже на смерть.*

*Чтобы иллюзия жила*

*Их погубила пустота*

*Питая счастье поглощая души жертв.*

***\[Припев\]***
